Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/31/06/45/2/3106452.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When a client visits the webapp for the first time and/or the <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpSession.html"><code>HttpSession</code></a> is obtained for the first time via <code>request.getSession()</code>, the servlet container creates a new <code>HttpSession</code> object, generates a long and unique ID (which you can get by <code>session.getId()</code>), and stores it in the server's memory. The servlet container also sets a <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/Cookie.html"><code>Cookie</code></a> in the <code>Set-Cookie</code> header of the HTTP response with <code>JSESSIONID</code> as its name and the unique session ID as its value.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クライアントが初めてwebappに</font><font style="vertical-align: inherit;">アクセスする</font><font style="vertical-align: inherit;">とき、および/または</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpSession.html"> <code>HttpSession</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>request.getSession()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を介して初めて取得されるとき</font><font style="vertical-align: inherit;">、サーブレットコンテナは新しい</font></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを作成し、長く一意のID（</font></font> <code>session.getId()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">取得できます）を生成します</font><font style="vertical-align: inherit;">.getId（）</font><font style="vertical-align: inherit;">）、サーバーのメモリに保存します。また、サーブレットコンテナ</font><font style="vertical-align: inherit;">は、HTTP応答</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font> <code>Set-Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;">ヘッダーに</font> <code>JSESSIONID</code> <font style="vertical-align: inherit;">を名前として、一意のセッションIDを値として</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/Cookie.html"> <code>Cookie</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">設定</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클라이언트가 처음으로 webapp를 방문하거나 </font> <code>request.getSession()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 통해 처음으로 </font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpSession.html"> <code>HttpSession</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 얻는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우, 서블릿 컨테이너는 새 </font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 생성하고 길고 고유 한 ID를 생성합니다 ( </font> <code>session.getId()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 별로 얻을 수 있음) </font><font style="vertical-align: inherit;">.getId ()</font><font style="vertical-align: inherit;"> )를 서버의 메모리에 저장합니다. 서블릿 컨테이너는 또한 설정 </font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/Cookie.html"> <code>Cookie</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font> <code>Set-Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 HTTP 응답의 헤더 </font> <code>JSESSIONID</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 이름과 값으로 고유 한 세션 ID 등을.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当客户端首次访问Web应用程序和/或</font><font style="vertical-align: inherit;">通过</font> <code>request.getSession()</code> <font style="vertical-align: inherit;">首次获取</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpSession.html"> <code>HttpSession</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时</font><font style="vertical-align: inherit;">，servlet容器将创建一个新的</font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;">对象，并生成一个长而唯一的ID（您可以通过</font> <code>session.getId()</code> <font style="vertical-align: inherit;">获取该ID）</font><font style="vertical-align: inherit;">.getId（）</font><font style="vertical-align: inherit;">），并将其存储在服务器的内存中。 servlet容器还设置</font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/Cookie.html"> <code>Cookie</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">中</font> <code>Set-Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;">与HTTP响应的报头</font> <code>JSESSIONID</code> <font style="vertical-align: inherit;">正如它的名字和作为其值的唯一会话ID。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: When the servlet container (like <a href="http://tomcat.apache.org">Apache Tomcat</a>) starts up, it will deploy and load all its web applications. When a web application is loaded, the servlet container creates the <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContext.html"><code>ServletContext</code></a> once and keeps it in the server's memory. The web app's <code>web.xml</code> and all of included <code>web-fragment.xml</code> files is parsed, and each <code>&lt;servlet&gt;</code>, <code>&lt;filter&gt;</code> and <code>&lt;listener&gt;</code> found (or each class annotated with <code>@WebServlet</code>, <code>@WebFilter</code> and <code>@WebListener</code> respectively) is instantiated once and kept in the server's memory as well. For each instantiated filter, its <code>init()</code> method is invoked with a new <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/FilterConfig.html"><code>FilterConfig</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットコンテナ（</font></font><a href="http://tomcat.apache.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Apache Tomcatなど</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）が起動すると、すべてのWebアプリケーションがデプロイおよびロードされます。 Webアプリケーションがロードされると、サーブレットコンテナは</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContext.html"> <code>ServletContext</code> を</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 1回</font><font style="vertical-align: inherit;">作成し、</font><font style="vertical-align: inherit;">それをサーバーのメモリに保持します。ウェブアプリケーションの</font></font> <code>web.xml</code> ファイル<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および付属のすべて</font></font> <code>web-fragment.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルが解析され、各</font></font> <code>&lt;servlet&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>&lt;filter&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>&lt;listener&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見つかった（または各クラスがで注釈さ</font></font> <code>@WebServlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>@WebFilter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>@WebListener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それぞれ）があります一度インスタンス化され、サーバーのメモリにも保持されます。インスタンス化された各フィルターについて、その</font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドは、新しい</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/FilterConfig.html"> <code>FilterConfig</code> で</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 컨테이너 (예 : </font></font><a href="http://tomcat.apache.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Apache Tomcat</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )가 시작되면 모든 웹 애플리케이션을 배치하고로드합니다. 웹 애플리케이션이로드되면 서블릿 컨테이너는 </font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContext.html"> <code>ServletContext</code> 를</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 한 번 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 서버의 메모리에 보관합니다. </font></font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><font style="vertical-align: inherit;">web.xml</font><font style="vertical-align: inherit;"> 및 포함 된 모든 </font></font> <code>web-fragment.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일이 구문 분석되고 각 </font></font> <code>&lt;servlet&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>&lt;filter&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>&lt;listener&gt;</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 발견되었습니다 (또는 각각 </font></font> <code>@WebServlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>@WebFilter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>@WebListener</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 주석이 </font><font style="vertical-align: inherit;">지정된</font><font style="vertical-align: inherit;"> 각 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">). 한 번 인스턴스화하고 서버의 메모리에도 보관합니다. 인스턴스화 된 각 필터에 대해 </font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메소드는 새로운 </font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/FilterConfig.html"> <code>FilterConfig</code> 로</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当servlet容器（例如</font></font><a href="http://tomcat.apache.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Apache Tomcat</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）启动时，它将部署并加载其所有Web应用程序。加载Web应用程序时，Servlet容器会</font><font style="vertical-align: inherit;">一次</font><font style="vertical-align: inherit;">创建</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContext.html"> <code>ServletContext</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并将其保存在服务器的内存中。 web应用程序的</font></font> <code>web.xml</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和所有包含的</font></font> <code>web-fragment.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文件被解析，并且每个</font></font> <code>&lt;servlet&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>&lt;filter&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>&lt;listener&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实测值（或带有加注解的每个类</font></font> <code>@WebServlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>@WebFilter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>@WebListener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分别）是实例化一次并保存在服务器的内存中。对于每个实例化的过滤器，其</font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用新的</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/FilterConfig.html"> <code>FilterConfig</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用该</font><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: When the servlet container (like Apache Tomcat) starts up, it will read from the web.xml file (only one per application) if anything goes wrong or shows up an error at container side console, otherwise, it will deploy and load all web applications by using web.xml (so named it as deployment descriptor).
ja: サーブレットコンテナ(Apache Tomcatなど)が起動すると、何か問題が発生したり、コンテナ側のコンソールでエラーが表示された場合は、web.xmlファイル(アプリケーションごとに1つだけ)から読み込み、それ以外の場合はweb.xml(デプロイメント記述子と名付けられています)を使ってすべてのWebアプリケーションをデプロイしてロードします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 컨테이너 (Apache Tomcat과 같은)가 시작될 때 컨테이너 측 콘솔에 문제가 발생하거나 오류가 표시되면 web.xml 파일 (애플리케이션 당 하나만)에서 읽습니다. 그렇지 않으면 모든 웹이 배포되고로드됩니다. web.xml을 사용하여 응용 프로그램 (배포 설명 자라고도 함)</font></font>
zh_cn: 当servlet容器(如Apache Tomcat)启动时,如果有什么问题或在容器端控制台显示错误,它将从web.xml文件中读取(每个应用程序只读取一个),否则,它将通过web.xml(所以命名为部署描述符)来部署和加载所有的web应用程序。

source: When the servlet container is finished with all of the above described initialization steps, then the <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContextListener.html#contextInitialized-javax.servlet.ServletContextEvent-"><code>ServletContextListener#contextInitialized()</code></a> will be invoked.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットコンテナが上記の初期化手順をすべて完了すると、</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContextListener.html#contextInitialized-javax.servlet.ServletContextEvent-"> <code>ServletContextListener#contextInitialized()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が呼び出されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 컨테이너가 위에서 설명한 모든 초기화 단계로 완료되면 </font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContextListener.html#contextInitialized-javax.servlet.ServletContextEvent-"> <code>ServletContextListener#contextInitialized()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 호출됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当Servlet容器完成上述所有初始化步骤后，</font><font style="vertical-align: inherit;">将调用</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContextListener.html#contextInitialized-javax.servlet.ServletContextEvent-"> <code>ServletContextListener#contextInitialized()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: When the servlet container shuts down, it unloads all web applications, invokes the <code>destroy()</code> method of all its initialized servlets and filters, and all <code>ServletContext</code>, <code>Servlet</code>, <code>Filter</code> and <code>Listener</code> instances are trashed. Finally the <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContextListener.html#contextDestroyed-javax.servlet.ServletContextEvent-"><code>ServletContextListener#contextDestroyed()</code></a> will be invoked.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットコンテナがシャットダウンすると、すべてのWebアプリケーションがアンロードされ、</font><font style="vertical-align: inherit;">初期化されたすべてのサーブレットとフィルタ</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>destroy()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドが</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出され、</font><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font> <code>ServletContext</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、および</font></font> <code>Listener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスが破棄されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">最後に</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContextListener.html#contextDestroyed-javax.servlet.ServletContextEvent-"> <code>ServletContextListener#contextDestroyed()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が呼び出されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 컨테이너가 종료되면 모든 웹 애플리케이션을 언로드 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 초기화 된 모든 서블릿 및 필터 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>destroy()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하며 모든 </font></font> <code>ServletContext</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>Listener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인스턴스가 휴지통으로 이동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로 </font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContextListener.html#contextDestroyed-javax.servlet.ServletContextEvent-"> <code>ServletContextListener#contextDestroyed()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 호출됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当Servlet容器关闭时，它将卸载所有Web应用程序，调用</font><font style="vertical-align: inherit;">所有初始化的Servlet和过滤器</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>destroy()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，并且所有</font></font> <code>ServletContext</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>Listener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例都将被丢弃。</font><font style="vertical-align: inherit;">最后，</font><font style="vertical-align: inherit;">将调用</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletContextListener.html#contextDestroyed-javax.servlet.ServletContextEvent-"> <code>ServletContextListener#contextDestroyed()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Why Servlets are not thread Safe?
ja: なぜサーブレットはスレッドセーフではないのか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿이 스레드로부터 안전하지 않은 이유는 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 为什么Servlet不是线程安全的?

source: Why isn't it a good idea to have one instance per client? Think about this: Will you hire one pizza guy for every order that came? Do that and you'd be out of business in no time.
ja: なぜ、クライアントごとに1つのインスタンスを持つことは良いアイデアではないのでしょうか?これについて考えてみてください。来た注文ごとにピザ屋を一人雇うか?そうすれば、すぐに廃業してしまうでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클라이언트 당 하나의 인스턴스를 갖는 것이 좋지 않은 이유는 무엇입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">생각해보십시오 : 주문할 때마다 피자 한 명을 고용 하시겠습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇게하면 곧 비즈니스가 중단 될 것입니다.</font></font>
zh_cn: 为什么每个客户有一个实例不是很好?你想想看 你会为每一个来的订单雇佣一个披萨店员吗?这样做,你的生意马上就会被淘汰。
